O que é Spring Boot Framework?
Framework é uma ferramenta muito utilizada em diversas áreas da programação que otimiza o trabalho das pessoas desenvolvedoras, fazendo com que ele seja focado no desenvolvimento do projeto e não nos processos de configuração e padronização.

Vale ressaltar que antes de mergulhar num framework é altamente recomendável que você estude e conheça bem os fundamentos da linguagem que quer explorar. Isso vai fazer com que seu aprendizado e crescimento no estudo do framework seja mais fluido e que não seja necessário voltar nos conceitos da linguagem para entender o que de fato aconteceu caso ocorra um comportamento não esperado.

Quais são os benefícios e recursos que Spring Boot fornece?
Quem desenvolve aplicações utilizando Java sabe que o processo de configuração de ambientes de desenvolvimento não é lá muito rápido. Mas, com a ajuda das ferramentas certas, como no caso do Spring Boot, é possível facilitar e muito essa jornada.

Se você faz parte do time de desenvolvedores que não aguenta mais perder tempo configurando um projeto ao invés de desenvolver, de fato, então o artigo de hoje chegou na hora certa.

A partir de agora, vamos te contar tudo o que é preciso saber para simplificar o desenvolvimento de aplicações Java, sem ter que fazer inúmeras configurações e otimizações.
